个人简历
===================================
聪聪的简历
---------------------
----------
###联系方式
手机：*
qq：*
e-mail：807961695@qq.com

----------
个人信息
---------------------

 - 男  
 - 本科
 - 工作年限：3年
 - 期望职位：java开发（中级）
 - 期望薪资：12K-18K
 - 期望城市：北京 


----------


专业技能
---------------------
掌握Java、XML、HTML、SQL、JavaScript等语言。
熟练使用MyEclipse、Eclipse等集成开发环境以及Nodejs、Webpack等开发工具。
熟悉ORACLE等数据库的开发及管理。
在业余时间，前后看过python，react，webpack，nodejs等开发工具或语言

-----------
项目经历
---------------------
 - 毕业设计
	- 平台：windows，mysql
	- 技术：jsp、Servlet、JDBC
	- 时间：2015.04-2015.06
	- 主要工作：系统环境搭建，数据库设计，JSP/Servlet程序编写
####A公司
 - 岗位补贴系统 	 
	 - 平台： 	 windows，orcale
	 - 技术： 	 jsp,jdbc
	 - 时间： 	 2016.12-2016.04
	 - 主要工作：JSP/Servlet程序编写，数据库设计
	 
> 政务网管理系统样式固定，但是这是第一次负责一个完成的模块的搭建，从jsp，js，jquery，css，webwork的xml编写和业务逻辑的整理和编写以及数据库设计。独立负责模块的开发，对网站搭建有了一些自己的理解。

 - 实名制采集系统 	 
	 - 平台： 	 windwos，orcale
	 - 技术： 	 jsp，easyUI，webwork，jdbc，sword（公司内部框架）
	 - 时间： 	 2016.05-2016.11
	 - 主要工作：需求整理，数据库设计，接口调试，页面编写

> 该项目使用的是easyUI+jquery+ajax作为前端的技术栈。后台使用的公司自主开发的框架 -- Sword，后端主攻业务逻辑和SQL编写。其中重点负责自定义查询，实现根据表不同，选择不同的字段作为查询条件查询。

 - 保证金征缴系统-互联网
	 - 平台：windows，orcale
	 - 技术：html5，bootstrap，pug，sword（公司内部框架）
	 - 时间：2017.03-2017.06

> 前段使用PUG作为HTML页面的组织和编写，ajax后台调用，开始学习HTML5相关技能，使用UglifyJS对js进行压缩，对数据进行加密传输。这是我独自一个人负责整个网站的搭建，从ui设计，客户需求，控件选型到初落地用了两个多月时间，最后测试调优到真实投产用将近一个月时间。随后这个体系也应用到了后续的两个项目上，在此就不在赘述了。

 - 证卡系统
	 - 平台：windwos，orcale
	 - 技术：html5，vue，springboot，jdbc
	 - 时间：2018.04-至今
	 - 主要工作：框架搭建，业务编写，hibernate
	

> 这是现在正在做的项目，刚刚起步，在学习SprintBoot和vue，现在负责jpa的搭载，和一些简单demo的编写。

 - 河南项目运维
	 - 平台：windows，linux，tomcat，orcale
	 - 技术：jsp，webwork，jdbc
	 - 时间：2017.04-至今
	 - 主要工作：数据同步，数据调取，系统修改，前置机/前置库的搭建，与下面工作人员交流，解决数据问题，根据甲方要求查询统计数据制作统计表

> 单独负责一整套系统的运维工作，对我来说是个小小的挑战，要对系统的方方面面都了解到位，同时还要与下面工作人员交流，前期有点儿焦头烂额，因为交接工作的匆忙，需要自己对系统进行了解，但是通过迅速的对系统完成了解，对系统的运维工作也已经聊熟于心了。其中因为上级单位变换了数据交换方式，在虚拟机中安装前置机并安装前置数据库（orcale），期间对环境搭建有了一个新的认识。


----------
致谢
---------------------
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事
最后修改时间：2018/5/23 21:58


	

	 
